Repository: SlapOS/slapos.core
Catalog: master/bt5/slapos_l10n_*/MessageTranslationTemplateItem/*/erp5_ui/translation.po
Languages: zh

source: 1 Records
zh: 1 记录

source: 2 Records
zh: 2 记录

source: Your Account : Demo User Functional
zh: 您的登录账号 : Demo User Functional

source: Disable Login: demo_functional_user
zh: 关闭登录账号: demo_functional_user

source: Computer Network :TEST-SLAPOSJS-NETWORK 0
zh: 计算机网络 :TEST-SLAPOSJS-NETWORK 0

source: Computer Network :TEST-SLAPOSJS-NETWORK 1
zh: 计算机网络 :TEST-SLAPOSJS-NETWORK 1

source: Delete Network: TEST-SLAPOSJS-NETWORK 1
zh: 删除网络: TEST-SLAPOSJS-NETWORK 1

source: Organisation : TEST-SLAPOSJS-ORGANISATION-TO-SHARE-NETWORK 0
zh: 组织 : TEST-SLAPOSJS-ORGANISATION-TO-SHARE-NETWORK 0

source: Computer Network :TEST-SLAPOSJS-NETWORK-BY-ORGASNISATION 0
zh: 计算机网络 :TEST-SLAPOSJS-NETWORK-BY-ORGASNISATION 0

source: Project : TEST-SLAPOSJS-PROJECT-TO-SHARE-NETWORK 0
zh: 项目 : TEST-SLAPOSJS-PROJECT-TO-SHARE-NETWORK 0

source: Computer Network :TEST-SLAPOSJS-NETWORK-BY-PROJECT 0
zh: 计算机网络 :TEST-SLAPOSJS-NETWORK-BY-PROJECT 0

source: Organisation : demo_test_organisation_from_testSlapOSJSOrganisation
zh: 组织 : demo_test_organisation_from_testSlapOSJSOrganisation

source: Organisation : demo_test_organisation_from_testSlapOSJSOrganisationInvitation
zh: 组织 : demo_test_organisation_from_testSlapOSJSOrganisationInvitation

source: Project : TEST-SLAPOSJS-PROJECT 0
zh: 项目 : TEST-SLAPOSJS-PROJECT 0

source: Delete Project: TEST-SLAPOSJS-PROJECT 0
zh: 删除项目： TEST-SLAPOSJS-PROJECT 0

source: Project : TEST-SLAPOSJS-PROJECT-INVITATION 0
zh: 项目 : TEST-SLAPOSJS-PROJECT-INVITATION 0

source: Computer: TEST-SLAPOSJS-COMPUTER 0
zh: 计算机: TEST-SLAPOSJS-COMPUTER 0

source: Computer: TEST-SLAPOSJS-COMPUTER-SHARED-BY-ORGANISATION 0
zh: 计算机: TEST-SLAPOSJS-COMPUTER-SHARED-BY-ORGANISATION 0

source: Organisation : TEST-SLAPOSJS-ORGANISATION-TO-SHARE-COMPUTER 0
zh: 组织 : TEST-SLAPOSJS-ORGANISATION-TO-SHARE-COMPUTER 0

source: Computer: TEST-SLAPOSJS-COMPUTER-SHARED-BY-PROJECT 0
zh: 计算机: TEST-SLAPOSJS-COMPUTER-SHARED-BY-PROJECT 0

source: Project : TEST-SLAPOSJS-PROJECT-TO-SHARE-COMPUTER 0
zh: 项目 : TEST-SLAPOSJS-PROJECT-TO-SHARE-COMPUTER 0

source: 3/3 Request Service: Frontend
zh: 3/3 请求服务： Frontend

source: Hosting Subscription: TEST-SLAPOSJS-SERVICE-FRONTEND 0
zh: 托管订阅： TEST-SLAPOSJS-SERVICE-FRONTEND 0

source: Destroy Hosting Subscription: TEST-SLAPOSJS-SERVICE-FRONTEND 0
zh: 销毁托管订阅： TEST-SLAPOSJS-SERVICE-FRONTEND 0

source: 3/3 Request Service: KVM
zh: 3/3 请求服务： KVM

source: Hosting Subscription: TEST-SLAPOSJS-SERVICE-KVM-CLUSTER 0
zh: 托管订阅： TEST-SLAPOSJS-SERVICE-KVM-CLUSTER 0

source: Destroy Hosting Subscription: TEST-SLAPOSJS-SERVICE-KVM-CLUSTER 0
zh: 销毁托管订阅： TEST-SLAPOSJS-SERVICE-KVM-CLUSTER 0

source: Organisation : TEST-SLAPOSJS-ORGANISATION-TO-SHARE-SERVICE 0
zh: 组织 : TEST-SLAPOSJS-ORGANISATION-TO-SHARE-SERVICE 0

source: Hosting Subscription: TEST-SLAPOSJS-SERVICE-SHARED-BY-ORGANISATION 0
zh: 托管订阅： TEST-SLAPOSJS-SERVICE-SHARED-BY-ORGANISATION 0

source: Project : TEST-SLAPOSJS-PROJECT-TO-SHARE-SERVICE 0
zh: 项目 : TEST-SLAPOSJS-PROJECT-TO-SHARE-SERVICE 0

source: Hosting Subscription: TEST-SLAPOSJS-SERVICE-SHARED-BY-PROJECT 0
zh: 托管订阅： TEST-SLAPOSJS-SERVICE-SHARED-BY-PROJECT 0

source: Delete Site: TEST-SLAPOSJS-SET 0
zh: 删除站点： TEST-SLAPOSJS-SET 0

source: Site : TEST-SLAPOSJS-SET 0
zh: 站点 : TEST-SLAPOSJS-SET 0

source: You are not allowed to access this content
zh: 您没有权限查看此内容

source: Support Request : TEST-SLAPOSJS-SUPPORT-REQUEST 0
zh: 客户支持请求 : TEST-SLAPOSJS-SUPPORT-REQUEST 0

source: Invoice:Sun, 20 Oct 2019 00:00:00 GMT
zh: 账单：Sun, 20 Oct 2019 00:00:00 GMT
